*Gợi ý chỉnh Usecase:
1. Guest: 
-Thêm các event PR, Marketing cho sản phẩm
-Cho xuất hiện các chương trình khuyến mãi, vòng quay thử, sự kiện mang tính thu hút để lôi kéo khách(chưa phải là user) đăng kí tài khoản.

2. Player:
-Thêm Share thành tích đã hết dịch khu vực nào. 
-Ranking cho tăng tính cạnh tranh và gạ chơi
-Cân nhắc sâu hơn về chức năng "Chat" (tránh các tiêu cực, rác...)

3. IT:
4. Director: Xoáy sâu vào phân tích người chơi và game
-Người chơi: giới tính, độ tuổi, địa chỉ, mức độ đóng góp(nạp bn, time chơi, mời dc bn người)
-Game: level nào thua nhiều, pass nhiều, số ng đạt tới các level

Thêm role Game master

*Gợi ý chỉnh sửa Prototype:
Chỉnh sửa backround cho dễ nhìn hơn
Bảng thông số bị chìm (có thể xem xét để dọc theo phần virut)
Thêm animation cho các virut (khi bị nhắm bắn, các tương tác khi virut đứng gần nhau)


Task tiếp theo 9h Chủ Nhật 5/9: 
Hoàn thiện Usecase
Làm bộ prototype các trang còn lại của player.

