Cải tiến cái đã có, đánh giá cao sáng tạo
40% nghiên cứu, 60% ứng dụng

Game: 2D
	  Kịch bản phải hấp dẫn
	  Nếu up được lên store thì sẽ dc cao phần ứng dụng
	  Tiêu chí chấm điểm dựa vào thỏa thuận ban đầu với giảng viên

	  Tiêu chí game: game có ý nghĩa, tính nhân vân (ví dụ bác sĩ đi bắn Covid)
	  Ví dụ game ý tưởng dễ nhưng hấp dẫn như 2048, piano, flapy bird...

Có thể làm 2d kiểu chơi cốt truyện qua màn. Nên dùng Unity code C#
Nhiệm vụ, lây bệnh, ko đeo khẩu trang thì bị công an bắt.
Viết thành 1 câu chuyện, theo dạng rẻ nhánh câu hỏi.

Nghiên cứu Unity
Hiện tại 2 tuần họp 1 lần
Tháng 9 thì 1 tuần họp 1 lần

Học youtube chung 1 list trong nhóm.
Viết game nhỏ để có thể làm game to.





