Game sẽ đánh ở nước ngoài trước, đa ngôn ngữ, có map thế giới

Viết bằng Android, nếu thành công thì viết IOS.

Muốn hấp dẫn thì nên chơi COOP, và là game online.

Phải thuê server làm game online.

Trả lời các ý:
Nhu cầu
Tính mới: có gì mới, phải khác biệt với thị trường 
Hình thức game
Tính khả thi

Nhân vật và virut phải vẻ lại, phong cảnh phải sửa lại hết.

Money:
Dự trụ kinh phí
Dự tính thời gian hòa vốn
Thu tiền bằng cách nào (quảng cáo hoặc mua vật phẩm trong game)

Mục tiêu của game:
Nâng cao ý thức
Tinh thần trách nhiệm
Đoàn kết, nhân ái

Nhắm tới đối tượng nào:
Trẻ trâu, trung học hay cấp 3.

Nghiên cứu 3 đến 5 công nghệ.